एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪प्राचीन काल में, एक उल्कापिंड गिरा था♪
♪झुलसाती नानबा वील्ड नंगे ज़मीन में♪
♪सूरज के नीचे फ़िरोज़ा भूमि से♪
♪दुष्ट पृथ्वी राक्षस पैदा हुए♪
♪दक्षिण पर्वत के क्षेत्र में मार्चिंग♪
♪शपथ लेने वाले योद्धा गौरव प्राप्ति के लिए उग्र हो गए♪
♪पुनर्नामित संरक्षक यांगुआन को सत्य मानते हैं♪
♪सभी देशों में शांति, एक अमूल्य वरदान♪
♪सात शिकारी कुत्ते, दो चाबुक, एक ब्लेड♪
♪पलायन और पलायन में,
पृथ्वी के राक्षस भाग निकले♪
♪गोल्डन गेट जल्दी ही बंद हो जाएगा♪
♪दक्षिण पर्वतीय शिकारी
धर्म पथ पर♪
=फ़िरोज़ा भूमि पर प्यार=
(यह कहानी एक काल्पनिक रचना है)
=एपिसोड 3=
(नया सन्देश)
(बड़ा सिर)
(मैंने उन्हें खो दिया।)
(पृथ्वी फ़ीन्ड निश्चित रूप से
उस कार में है जिसका उल्लेख मैड ब्लेड ने किया है।)
जागो।
जागो, सोओ मत।
डरो मत, मैं अच्छा इंसान नहीं हूँ।
क्या?
मैंने कहा मैं अच्छा इंसान नहीं हूं.
तुम भी अच्छे इंसान नहीं हो.
हम एक ही हैं।
इसलिए डरो मत.
आप कौन हैं?
पहले आप मुझे यह क्यों नहीं बताते कि आप कौन हैं?
या...
ट्रंक में कौन है?
कहाँ है वह?
पहले मेरे प्रश्न का उत्तर दो।
मैं एक मूर्तिकार हूं.
मैं यहां प्रेरणा के लिए आया हूं।
मेरा ड्राइवर घायल हो गया.
मुझे उसे अस्पताल ले जाना है।
सुनना,
यदि आपकी देरी के कारण वह मर जाता है,
आप जिम्मेदार होंगे.
चालक घायल हो गया,
तो आपने उसे एक डफेल बैग में भर दिया
और उसे ट्रंक में फेंक दिया?
क्या आप उसे बचा रहे हैं या शव फेंक रहे हैं?
आप क्या चाहते हैं?
क्या आप पैसा चाहते हैं?
मैं तुम्हें पैसे दूंगा.
मुझे जाने दो.
मुझे जल्दी से खोलो.
मुझे जाने दो!
पीछे हटना।
छोड़ो! मुझे मत छुओ!
यह वापस दे।
यह वापस दे!
(निवासी आईडी कार्ड: नी जिउलुओ)
नी जिउलुओ.
हिलना मत.
आप क्या कर रहे हो?
यह वापस दे।
देखना बंद करो। वापस दे दो!
(पोस्ट)
मूर्तिकला?
तुम्हारे हाथ सचमुच खुरदुरे हैं।
वे आपके चेहरे से मेल नहीं खाते.
लेकिन खुरदुरे हाथ
इसका मतलब यह नहीं कि आप मूर्तिकार हैं.
आप अपहरणकर्ता हो सकते हैं
या एक पागल हत्यारा.
आप पागल हैं।
आप सचमुच एक मूर्तिकार हैं।
मैं एक सार्वजनिक व्यक्ति हूं।
अगर मैं लापता हो जाऊं,
मेरे एजेंट और प्रशंसक इस बात पर ध्यान देंगे।
अब मुझे जाने दो,
और मैं आपको जिम्मेदार नहीं ठहराऊंगा.
एक सार्वजनिक व्यक्ति?
इतने कम अनुयायियों के साथ?
चिंता मत करो।
क्या आपको डर है कि आपके प्रशंसक चिंतित हो जाएंगे?
मैं तुम्हारी मदद करूंगा।
केंद्रित सृजन के लिए एकांतवास में।
ध्यान केन्द्रित करने के लिए संपर्क तोड़ना।
मैं तुम्हें चेतावनी दे रहा हूँ,
अभी अपना फोन रख दो।
बेहतर कार्यों के लिए प्रयासरत रहना।
मेरी वापसी का इंतज़ार करो। चिंता मत करो।
मेरे बारे में यह बात है:
आमंत्रित करना आसान है, भेजना कठिन।
कोई बात नहीं।
मैं लोगों को विदा करने में अच्छा हूँ।
मैं तुम्हें मरने के लिए भी भेज सकता हूं।
मुझे पता है।
आपकी कार की डिक्की में क्या है?
यह भी कुछ संदिग्ध बात है, है ना?
क्या?
दिखावा करना बंद करो.
वेन...
वेंटोलिन.
क्या?
अस्थमा.
स्टेरॉयड स्प्रे.
कहाँ है?
यह यहाँ नहीं है.
कार दुर्घटना...
गिरा दिया.
पानी।
कितनी परेशानी है.
शिनक्सिन कहाँ है?
इतना ही।
(K17 गंझू, प्रस्थान समय: सुबह 9:45 बजे)
(यान तुओ)
तीन प्रकार के सामान। उनका निरीक्षण करें।
जियांग.
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
क्या आप?
जियांग.
मैं हाल ही में अच्छा कर रहा हूं।
हालाँकि मुझे अभी तक कोई प्रेमी नहीं मिला है,
अकेले रहने वाले
काफी आनंददायक रहा है.
इस तरह की एक प्रारंभिक पंक्ति
आपके लिए कठिन है?
क्या हमें इतना ठंडा होना चाहिए?
चलो हिसाब-किताब निपटा लें।
तीन अनोखी चीज़ें। उनकी कीमत क्या है?
हमारे बीच,
सावधानीपूर्वक लेखांकन की कोई आवश्यकता नहीं है।
तुम्हारे और मेरे बीच नहीं.
मेरे और साउथ माउंटेन हंटर्स के बीच।
बेहतर होगा कि हम इसे अभी सुलझा लें।
मैं भावनात्मक बोझ नहीं चाहता।
मैं तुम्हें मजबूर नहीं करना चाहता.
यदि आप छोड़ने के लिए दृढ़ हैं,
तुम्हें कौन रोक सकता है?
ऋण चुकाने की कोई जरूरत नहीं.
बस शांति से
एक कलाकार के रूप में अपना जीवन जिएं.
यही वह बात है जिससे मुझे सबसे अधिक डर लगता है।
भावनात्मक ऋण
चुकाना बहुत कठिन है।
यदि आप सचमुच इस बात पर विश्वास करते।
आइये इसकी गणना मेरे तरीके से करें।
जब मैं ये सामान वितरित कर दूँगा
और एक और कार्य पूरा करें,
हम चौकोर होंगे.
अगली गश्त के बाद,
मैं पूरी तरह से छोड़ दूंगा.
यह आदमी अर्थ फ़ीन्ड के लिए काम करता है।
वह यान तुओ है.
वह मेरा ड्राइवर है.
पृथ्वी दानव द्वारा काट लिया गया.
यह पहले ही जड़ें जमा चुका है और अंकुरित हो चुका है।
पृथ्वी राक्षस?
एक मनुष्य
पृथ्वी दानव की तरह गंध कैसे कर सकता है?
मैंने ड्राइवर के घाव की जांच की।
मानव दांत के निशान.
यह वाहन 96331 है.
वह गाड़ी चला रहा था। वह डिक्की में था।
तो बिग हेड ने जो गंध पहचानी
यह इसी आदमी से हुआ होगा।
यह पृथ्वी दानव.
मानव रूपी पृथ्वी दानव?
मैं यहाँ तक आते-आते सोचता रहा
इस तक पहुँचने से पहले
अत्यंत अप्रिय निष्कर्ष.
यदि आपके पास कोई बेहतर स्पष्टीकरण है,
इसे मेरे साथ साझा करें.
ड्राइवर का नाम सुन झोउ है।
उसने यह नौकरी मेरी वजह से ली।
उसे एक पृथ्वी राक्षस ने काट लिया।
अगर संभव हो तो,
उसे बचाने की कोशिश करो.
लेकिन हाल ही में बादल छाए हुए हैं।
हमें शायद प्राकृतिक आग न मिले।
भले ही स्वर्ग मदद न करे,
हम उसे मरते हुए नहीं देख सकते।
आखिरकार वह निर्दोष है।
बाकी दो को अपनी इच्छानुसार संभालें।
क्या तुम्हे चोट लगी?
मामूली चोटें आईं। कोई गंभीर बात नहीं।
अच्छा है। आपका संविधान अनोखा है।
अब जब परिस्थितियां बदल गई हैं,
हमें सतर्क रहना चाहिए.
मैंने इसे रास्ते में खरीदा।
एक लो.
कुछ न होने से तो बेहतर है।
(गले की लोज़ेंजेस)
मुझे आशा है कि यह एक अलग मामला है।
जीवन-मृत्यु ब्लेड?
क्या आपको यह पसंद है?
मैं इसे स्वीकार नहीं कर सकता.
आपके एकल टोही मिशन
हमारे समूह गश्ती दल से अधिक उपज।
आप उस चाकू के हकदार हैं.
मैं तो बस भाग्यशाली रहा।
भाग्य भी एक कौशल है.
तो फिर मैं सचमुच काफी कुशल हूं।
मैं तुम्हें विदा करूंगा.
कोई ज़रुरत नहीं है।
चलो यहीं बात करते हैं।
क्या तुम सचमुच जा रहे हो?
और क्या?
जब आपकी कार आई तो मुझे इसकी गंध महसूस हुई।
वह व्यक्ति निश्चित रूप से एक शैतान है।
भोजन कुत्ता.
आपकी नाक सचमुच बहुत तेज़ है.
चूँकि तुम उस अमीर लड़के को यहाँ लाए हो,
आपने पहले भी उससे व्यवहार किया होगा।
एक साथ रहो और उससे पूछताछ करो।
आपने अभी खुद ही कहा.
मेरी एकल उपलब्धियाँ
अपनी पूरी टीम को मात दें।
मुझे थका देना चाहते हो?
लुओ.
क्या आप बहुत ज्यादा हठी नहीं हो रहे हैं?
इससे पहले, दक्षिण पर्वत शांतिपूर्ण था।
सभी लोग शांतिपूर्वक रहते थे।
आपका अलग रहना स्वीकार्य था ।
लेकिन अब क्या होगा?
एक मानव सदृश पृथ्वी दानव प्रकट हुआ।
आपने उसे व्यक्तिगत रूप से पकड़ लिया।
अब हम ऐसी स्थिति में हैं
कि हमारे पूर्वज भी
कभी सामना नहीं हुआ.
क्या आप अब भी विश्वास कर सकते हैं
कि इसमें कुछ भी नहीं है?
आपसे क्या लेना-देना?
मैं सामान देने आया था.
आपके व्याख्यान सुनने के लिए नहीं।
हमने बहुत कठिन प्रशिक्षण लिया है
जब हम छोटे थे तब से
सिर्फ पृथ्वी दानव को
पूरी तरह से खत्म करने के लिए।
अवसर आ गया है.
तुम क्यों जा रहे हो?
मैं नहीं समझता।
इसका नेक-सा कारण यह है कि
कि मैं अब लोगों को मरते हुए नहीं
देखना चाहता।
अधिक स्वार्थी कारण यह है
कि मैं एक साधारण लड़की बनना चाहती हूं।
यथोचित,
हमें
इस मिशन के बारे में सिखाया गया है
पृथ्वी दानव से लड़ने के लिए,
लेकिन हमारी पीढ़ी
वास्तव में कभी भी
असली पृथ्वी दानव को नहीं देखा है।
और पहला जो हमने देखा
वास्तव में यह एक मानव रूप है।
संगठन द्वारा मुझमें डाले गए विचार
और जो कौशल मैंने सीखे
अब लागू नहीं हो सकता है.
इसलिए मैं डर गया और हिचकिचाने लगा।
मुझे भागना है।
मुझे लगता है कि इन तीन कारणों में से कोई भी
यह पर्याप्त रूप से आश्वस्त करने वाला हो सकता है।
वह चुनें जिसे आप स्वीकार कर सकें।
मैं जानता हूं कि तुम हमेशा हीरो बनना चाहते हो।
मैं यह भी जानता हूँ कि आप
एक अवसर की चाहत.
लेकिन मैं आपको बता रहा हूँ,
अराजक समय नायकों का निर्माण करता है
और दुष्ट आत्माएं।
शायद आपको मैड ब्लेड पसंद है,
लेकिन मैं नहीं.
(फिर हर चार साल में?)
हर बार यह अंतिम हो सकता है।
अभी बताओ मुझे.
क्या यह परिवार महत्वपूर्ण है?
क्या हमारा बच्चा महत्वपूर्ण है?
या आपकी गश्त अधिक महत्वपूर्ण है?
यदि आपको लुओ परेशानी भरा लगता है,
उसे उसके चाचा के घर भेज दो।
अगर आपको लगता है कि हम साथ नहीं रह सकते,
इस समय का उपयोग करें
एक पारिवारिक महिला को खोजने के लिए.
मैं तुम्हें नहीं रोकूंगा.
मुझे मेरा बैग दे दो.
इसे मुझे दे दो।
इस अवधि के दौरान,
घर पर अपने पिता की बात सुनो।
मैं जल्द ही वापस आऊंगा.
माँ, पकौड़ियाँ तैयार हैं।
शुक्रिया, लुओ। मैं इन्हें नहीं खाऊँगा।
तुम उन्हें खाओ.
गश्त लगाना मेरा काम है
दक्षिण माउंटेन हंटर के रूप में।
यह हमारे परिवार की सुरक्षा के लिए भी है।
आप मुझे दोष दे सकते हैं,
लेकिन मुझे कोई पछतावा नहीं है.
जब आप बड़े होंगे,
आप समझ जायेंगे.
कितने अच्छे पकौड़े हैं.
क्या आपको
उन्हें खाने के लिए उनके ठण्डे होने तक इंतजार करना होगा?
यदि आपके पेट में दर्द हो रहा है,
तुम्हारे चाचा मुझे दोषी ठहराएंगे.
प्रतिदिन धूपबत्ती जलाना बंद करें।
घर धुएँ से भर गया है।
यह पूरी तरह से गड़बड़ है.
चले जाओ।
अब यहाँ मत रहो.
खैर, अब आप रहने के योग्य हैं
- किसी भी कल्याण गृह में।
- बस, बहुत हो गया।
आप इतना गुस्सा क्यों कर रहे हैं?
क्या तुम चुप नहीं रह सकते?
अनुष्ठानिक अर्पण किया जाता है।
पकौड़े खाओ.
जब तक चाहो तब तक रहो।
मैं तुम्हें कभी नहीं भगाऊँगा.
पकौड़े खाओ
जब वे गर्म हों।
चिंता मत करो।
साउथ माउंटेन एजुकेशन सेंटर
एक राज्य-वित्त पोषित बोर्डिंग स्कूल है
योग्यता के साथ.
मैं उसकी अच्छी देखभाल करूंगा.
कोड़ा!
अच्छी है?
मेरी तरफ देखो।
कोई अंतर है? देखो.
मध्यम, मध्यम, बड़ा।
बड़ा, मध्यम, छोटा.
छोटा मध्यम बड़ा।
ध्यान से सूंघें.
इसमें एक मैला गंध भी है।
और हर्बल दवा का एक संकेत।
अपनी कमर को व्यस्त रखें।
बाहें, अपनी बाहें फैलाओ।
देखो, तुम्हारी सभी मधुमक्खियाँ अब तितर-बितर हो गई हैं।
फिर घड़ी।
कलाई।
कलाई। देखा?
इस तरह. बाहें खुली.
अब से यह तुम्हारा घर होगा।
तुम बिल्कुल उसके जैसे दिखते हो.
मैं तुम्हारी माँ का अच्छा दोस्त था.
आप मेरे साथ अपने परिवार जैसा व्यवहार कर सकते हैं।
यहां हर कोई मुझे लिंग कहता है।
मुझे जो चाहे कहो।
इसे ले जाएं।
प्रशिक्षण मायने रखता है
सभी जियांग द्वारा नियंत्रित किये जाते हैं।
अगर आपको भूख लगी है,
ठंड, या डर,
आकर पाओ मुझे।
सुनना,
उसकी मुस्कुराहट से मूर्ख मत बनो.
गोल्डन गेट मरम्मत मिशन के दौरान,
वह और आपकी माँ
वे सबसे पहले आगे बढ़ने वालों में से थे।
जब आप उसके प्रशिक्षण मॉड्यूल तक पहुँचते हैं,
तुम्हें कष्ट होगा.
अपनी माँ के बिना,
गोल्डन गेट घटना के दौरान,
कोई भी शिकारी जीवित नहीं बचता।
हम सब उसके ऋणी हैं।
चाहे जो हो जाये,
आओ मुझे ढूंढो। ठीक है?
ठीक है।
हम जल्द ही ठंडा बीन सूप परोसेंगे।
यह लो.
पहले साफ़-सफ़ाई कर लो,
फिर आकर थोड़ा पी लो।
ठीक है?
जिंग शेन.
क्या लड़की सुंदर है?
तुम इतने करीब हो,
फिर भी जार में शैतान की हड्डियों की गंध नहीं आ रही है ?
आप हाउंड कबीले को बदनाम कर रहे हैं।
आओ सूंघो.
इसका पता नहीं लगाया जा सकता.
चुप रहें।
खैर, मैं यहां नया हूं।
मैं बस अतिरिक्त अभ्यास चाहता हूँ,
इसलिए मैं बहुत पीछे नहीं रह जाऊंगा।
समझा।
ब्लेड कबीला?
हाँ।
प्रभावशाली।
मैं हाउंड कबीले से हूं।
मुझे पता है।
हालाँकि मेरी नाक सबसे तेज़ नहीं है
और छुपे हुए पृथ्वी दानवों को नहीं पहचान सकते,
मैं युद्ध में कड़ा प्रशिक्षण लूंगा
उन्हें हराने के लिए
और उन्हें दंतविहीन बना देंगे।
क्या उनके दांत हैं?
मैंने कभी कोई नहीं देखा.
मुझे पता नहीं है।
फिर मैं उन्हें हैक कर लूंगा
और उन्हें सिरविहीन कर दो।
मैं जिंग शेन हूं।
नी जिउलुओ.
कितना अनोखा नाम है!
क्या मैं वह चीज़ आज़मा सकता हूँ?
बाल्टी?
जरूर कोई बात नहीं।
सावधान रहें, यह भारी है।
(जिस दिन आपकी माँ की मृत्यु हुई)
(लिंग गंभीर रूप से घायल हो गया था।)
(हालाँकि हमने समय रहते प्राकृतिक आग जला ली थी)
(उसकी जान बचाने के लिए)
(उसकी किडनी फेल हो गई)
(और वह कभी पूरी तरह से ठीक नहीं हो सकी।)
मैं प्रमाण पत्र प्राप्त करूंगा.
पर्वतीय गश्त के कारण हमें देर हो गई ।
अन्य
हमें दोष नहीं देंगे.
मुझे हमेशा कहा जाता है
कि गश्त करना हमारा कर्तव्य है।
अब, हमें लिंग देखने को भी नहीं मिला
एक आखिरी बार।
मैं नहीं समझता।
हम वास्तव में किसकी रक्षा कर रहे हैं?
यह खेलने के लिए बाहर चला गया.
यह रात के खाने के लिए वापस आ जाएगा.
सोमवार।
रात के खाने के लिए क्या है?
(अब...)
(अब मैं आज़ादी के एक कदम और करीब हूं।)
अगली मछली पकड़ने वाली नाव
बर्फ़ लादने नहीं आएगी
परसों तक।
कितना बुरा समय है.
हमारे पास यहाँ केवल एक सूती कोट है।
आपको बस इसे कठिन बनाना होगा।
कियांग.
बहुत हो गया। अब और परेशानी मत खड़ी करो।
श्रीमती हुआ ने कुछ सूप बनाया।
जाओ, एक कटोरा ले लो.
मैं इसे करूँगा।
आप ही प्रभारी हैं?
क्या आप निर्णय ले सकते हैं?
क्या कोई और ऐसा कर सकता है?
मैं एक ही शब्द को बार-बार दोहराना नहीं चाहता ।
मैं भी बहुत कुछ सुनना नहीं चाहता।
हमने आपको यहां आमंत्रित किया है
बस कुछ सवाल पूछने के लिए.
तुम्हें पता है क्या?
इस समय
मेरे पास आपसे अधिक प्रश्न हैं।
क्या आप पहले मेरे प्रश्नों का उत्तर दे सकते हैं?
पूछ लेना।
लेकिन मेरा सुझाव है कि आप
इससे पहले ध्यान से सोचें।
पृथ्वी दानव क्या है?
वे हमारे कट्टर दुश्मन हैं।
आप लोग क्या हैं?
मेरी बारी.
किसी व्यक्ति या वस्तु के बारे में,
आपके ट्रंक में,
आपका इससे क्या संबंध है?
उसका नाम गौ या है।
मैं उनसे कल पहली बार मिला था।
मैंने दूसरे आदमी को भी
यही बात बता दी है।
वह आपकी कार में क्यों था?
अब मेरी बारी है।
ऐसा लगता है कि आप उसमें बहुत रुचि रखते हैं।
उसमें ऐसी क्या खास बात है?
यदि आप जाना चाहते हैं,
कोई भी चाल मत आजमाओ.
तो इसका मतलब है कि
वह एक पृथ्वी दानव है,
और आपके संगठन
पृथ्वी राक्षस के खिलाफ है, है ना?
उसके जैसे और कितने लोग हैं?
वे सब कहां से आते हैं?
इंतज़ार।
वे कहां हैं?
मुझे लगता है कि मैं अब समझने लगा हूं।
आपको लगता है
मैं गौ या के साथ गठबंधन में हूँ?
तो क्या मैं भी एक पृथ्वी राक्षस हूँ?
आप निश्चित रूप से उसके साथ काम कर रहे हैं।
लेकिन आप कोई शैतान नहीं हैं.
तब आप स्थिति को पूरी तरह से नहीं समझ पाते।
यान तुओ, ठीक है?
रोडसाउंड ग्रुप के महाप्रबंधक।
नंबर 1 मुयुआन रोड,
ताइहांग जिला, ज़िकांग शहर।
आपकी संगठन
यह वास्तव में घृणित है.
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि इसमें एकता का अभाव है।
चुप रहो।
उस महिला का नाम क्या है?
नहीं...
नी जिउलुओ.
मैं सोचता था कि वह विश्वासघाती है।
लेकिन अब मैं समझ गया हूं।
आपसे अलग होकर
इसका अर्थ है दुःख से बचना।
सुश्री लिन, आगे बढिए।
मैं सज़ा का हकदार हूं.
क्या तुम्हें लगता है कि मैं तुम्हारी परवाह करता हूं?
मैं गारंटी देता हूं
मैं यान तुओ को वापस लाऊंगा।
कैसे?
मैंने पहले ही लोगों को भेज दिया है
यान तुओ की कार का पता लगाने के लिए।
राजमार्ग से बाहर निकलने के बाद टोल स्टेशन
आस-पास के छिपने के स्थानों की जांच की जा रही है ।
मेरा अनुमान है
हम उसे जल्द ही ढूंढ लेंगे.
बहुत जल्द ही।
जहाँ तक श्री क्रिप का प्रश्न है,
20 साल पहले उनके बाएं पैर में चोट लग गई थी
गोल्डन गेट की मरम्मत के दौरान।
वह वफ़ादार होने के लिए प्रसिद्ध हैं।
व्हिप कबीले की श्रीमती हुआ
टीम संरचना रणनीति को अनुकूलित किया
सात हाउंड,
दो व्हिप और एक ब्लेड के साथ।
वह मूलतः साउथ माउंटेन हंटर्स की मुख्य रणनीतिकार हैं ।
अभी फ़ोन पर जो है
शान कियांग होना चाहिए.
व्हिसल व्हिप का वर्तमान संस्करण
उनके पिता द्वारा डिजाइन किया गया था।
यह शैतानों को भगाने में अधिक प्रभावी है
और इसका वजन वितरण बेहतर है।
लगता है आपके पिता ने आपको बहुत कुछ बता दिया है।
बिल्कुल।
इस संगठन की स्थापना
हजारों वर्ष पहले हुई थी।
इसके सदस्य लोगों की रक्षा करते हैं
और दुष्टों का सफाया करते हैं,
न प्रसिद्धि न धन की मांग,
केवल पूर्वजों की विरासत के योग्य बनने का प्रयास करना ।
मेरे पिता को हमेशा गर्व था
साउथ माउंटेन हंटर्स का हिस्सा बनने पर ।
♪ सतह के नीचे छिपे सत्य को उजागर करना ♪
♪स्वर्ग से भेजी गई लहरें इस जिद्दी ज्वाला को नहीं डुबो सकतीं♪
♪पुराने समय को अलविदा,
और दृश्य एक-एक करके फीके पड़ जाते हैं♪
♪आकारहीन अग्नि
प्रकाश देने के लिए पदार्थ से चिपकी रहती है♪
♪फिर भी अंधेरे में द्वेष
ज्वाला का पीछा नहीं करता♪
♪एक महान नाम को नेक काम करने चाहिए♪
♪सूर्योदय के बाद,
बुद्धिमान शब्द भी सत्य में लड़खड़ा जाते हैं♪
♪स्वर्गीय अग्नि
मांस और हड्डियों को झुलसा देती है♪
♪ धरती के नीचे दबे सत्य को खोदकर बाहर निकालो ♪
♪स्वर्ग से भेजी गई लहरें इस बेतहाशा आग को नहीं बुझा सकतीं♪
♪अगर हम पीछे नहीं हटेंगे,
तो हम साथ मिलकर इससे गुजरेंगे♪
♪स्वर्ग में प्रज्वलित ज्वालाएँ भिन्न होती हैं♪
♪सत्य का पागलपन
सतह के नीचे छिपा है♪
♪बड़ी लहरें
आसमान की ओर लुढ़क रही हैं♪
♪पुराने समय को अलविदा,
और दृश्य एक-एक करके फीके पड़ जाते हैं♪